ترجمة : حازم فاروق
تـم تعديل التوقيت بواسطة
leel911 | عبدالله
مرحبًا، لقد اتصلت بـ(نيكي). لو أردت
.ترك رسالة من الأفضل أن تكون جيّدة
.مرحبًا، هذه أنا
.(أنا في طريقي لـ(آليس
.لو استطعتِ المرور بعد العمل
.أرجوكِ تعالي. أودّّ رؤيتكِ
.إن لم تقدري. فأراكِ غدًا
.حسنٌ، وداعًا
.مرحبًا، أسعدتني رؤيتكِ
أين (نيك)؟
.في العمل، لكن قد تأتى لاحقًا -
لذا أنتِ عزباء الليلة؟ -
.دعينا نحتسي شراب
ماذا تريدين؟
.أظنكِ احتسيتِ بما يكفي -
هيّا، ماذا تشربين؟ -
.سأشرب جعّة وحسب
.(مرحبًا يا (سام -
....(مرحبًا، (رايلي -
،أجل، لم أتوقع رؤيتكِ هنا
.آليس) قالت أنكِ لن تحضري)
.أجل، لقد غيرّت رأيي في اللحظة الأخيرة -
.رائع -
أيمكنني أن أحضر لكِ شراب؟ -
.كلا، (آليس) تحضر لي شيء -
.بالطبع، أعتذر
على ماذا؟
...لافتراضي -
.لا بأس، ليس بالأمر الجلل -
ألازلتِ تقابلين تلك الساقية؟ -
.سأذهب لدورة المياه، آسفة -
....وكأنكَ تهتم
...وكأنه أمر مهم
.معذرة. انتظر
.سام)، مرحبًا)
زين)، كيف حالكَ؟) -
.لا جديد -
.لقد مضت فترة منذ تقابلنا
أأنتِ بخير؟
.أجل، أحاول -
أين (نيك)؟ -
آسف، هل قلت شيء غريب؟
.لا، لا بأس
.حسنٌ
.سأذهب بكِ لدورة المياه لو أردتِ التقيؤ -
.أنا بخير -
.سيكون مفيدًا
.شكرًا
.أطلبيها وحسب
أتريدين بعض المساعدة؟ -
.لقد أعددت لكِ مشروب -
على ماذا يحتوي؟ -
.فودكا -
وماذا أيضًا؟ -
.ليس هذا ما طلبته -
.إنه مشروب كحولي، ستحبيه -
.جرعات، هيّا جرعة من كل نوع
.لا يمكنني تحمُل جرعتين -
.ليس جرعتين بل أربعة -
.لا، لا، لا أستطيع -
.أسرعي -
أتحاولين جعلي مخمورة؟ -
!أجل -
.أجل
.لو حضرت (نيكي)، ستقتلني -
.دعكِ منها -
.لن تحضر
!آليس)، اشربي)
...اشربي وحسب
.ارفعي الكأس في مرة واحدة -
.حسنٌ، لنفعلها -
أسرعي، قبل أن تندمي
.على قراركِ
.ابحث عن فتاة أخرى يا صديقي
.إنها لم تعد منجذبة لجنسنا
.رايلي) يراقب)
يمكنه الشعور بالكحول يتغلل في
..جسدكِ. سيجلس هناك في هدوء
.حتى تتلاشى كل العقبات
حينها سيوقفكِ على قدميكِ
.ويأخذكِ لفراشه
.كما لو أن هذا سينجح -
!(رايلي) -
سام) تقول لو أنكَ تستطيع لعق الفرج كالسحاقيات)
...يمكنها أن تأخذك في جولة بعد ساعة لذا
آليس)، ماذا تفعلين؟) -
.بربّكِ، يعرف أنني أمزح -
على أحدهم أنه يخبره
.أن فرصته معدومة
وهل جميع الحاضرين يعرفون؟ -
.لا أعرفهم على أي حال -
مرحبًا، لقد اتصلت بـ(نيكي). لو أردت
.ترك رسالة من الأفضل أن تكون جيّدة
مرحبًا، الساعة تقارب الثانية
.أفترض أنكِ لستِ قادمة
،أظنه لا يجب أن أتصل بكِ
.ولكن ليس بيدي حيلة
.أنا أفكر بكِ. كثيرًا
.لا أعرف إلى متى سأبقى
.لذا أعتقد أني سأراكِ غدًا
.أحبّكِ
!تبًا! انظر ماذا جعلتني أفعل -
.آسف، سأساعدكِ بتنظيفه -
.تفضلي مشروبكِ
هل لدي مشروب؟
.لا أذكر ماذا كنت أفعل
.أنا واثق أنكِ كنتِ تحمليه
هل تتجسس عليّ؟ -
.ظننتكِ مثيرة للاهتمام -
.مثيرة للاهتمام
.وصف لم أسمعه من قبل
لم أراكَ من قبل. أتعرف (آليس)؟ -
.(لقد أتيت مع صديق (بي جي -
كيف يعرف صديقكَ (آليس)؟ -
.لا أدري -
هل لديكَ صديقة؟
لا، هل أنتِ هنا مع أحد؟ -
.لا -
هل تقابلين أحد؟ -
.أجل -
.إنه رجل محظوظ
.فتاة
منذ متى ذلك؟
كوني سحاقة أم كوني معها؟ -
كلاهما؟ -
.نفس الفترة
هل أصابكَ النفور؟
.قليلاً -
لماذا ليست معكِ هنا؟
.علينا أن نتوقف
.أنا جادة
...أرجوكَ
.أرجوكَ
تـهــالــكــت
"اليوم الأول"
!تبًا
.(مرحبًا يا (سام)، أنا (نيك
.لقد تلقيت رسائلكِ الليلة الماضية
،كنت مشغولة جدًا بالعمل
.لذا لم أتفقد الرسائل
.لذا، أظنني سأراكِ قريبًا
.وداعًا
.الجو بارد جدًا هنا -
.حقًا، كنت أفكّر بتشغيل مكيف الهواء -
هل أنتِ بخير؟
ماذا تفعلين بالمنزل؟ -
...كنت في استراحة ففكرت بالمرور وأخذ بعض الأشياء -
هل وصلكِ خبر من اللجنة؟ -
.لا يمكنني استعجالهم -
لا أدري مقابل 100,000؟
.يمكنني الاستفادة من بعض المتابعة
هل يمكنني رؤيتهم؟ -
...أمي -
.لقد نمتِ لوقت متأخر
.اليوم ضاع عليكِ
.كنت مستيقظة لوقت متأخر -
.لقد سمعت -
.وكذلك كل المبنى -
.(سأذهب إلى (نيكي -
ماذا ستفعلون؟ -
.أمور فتيات -
.لم أظنكِ ستحضرين -
.لقد وعدتكِ -
هل ستذهبين لمكان بارد؟ -
.لا، أظنني سأمرض -
.أو أنكِ تعانين من آثار الثمالة
كيف كان العمل بعدما غادرت؟ -
هل تلقيتِ رسائلي؟ -
كيف حال معجبينكِ؟ -
.توقفي، أكره عندما تقولين ذلك -
.كانوا بخير
هل حدث أي شيء غريب؟
.كلا
.لقد افتقدتكِ
.الورود تبدو بخير حال
في الواقع زهرة الأوركيدة
.بدأت تتحول لبرعم
حقًا؟ -
.أجل -
أظن أن لدي فرصة جيدة
.للتسجيل بالمسابقة
،اسمعي، إذا تم قبولي
أيمكننا أن نتحدث بشأننا؟
...معذرة
هل أعرفكِ من مكان ما؟
عفوًا؟ -
.لقد رأيتكِ من قبل -
ما اسمكِ؟ -
.هذا غريب -
معذرة؟
.إنها ليست منجذبة للرجال
.يؤسفني قول ذلك
.دعنا نوضّح الأمور
.لديكَ عضو غير مرغوب فيه هنا
هل انتهيت؟ -
.أجل -
.الرجال الملاعين
.العشاء جاهز
ماذا تفعلين؟
سأجلس وآكل؟
.الليلة سنتناول العشاء على المائدة
.لم أعُد بعمر الـ12 -
.منزلي، قواعدي. اجلسي -
.لن أظل هنا طويلاً -
.طالما أنتِ هنا، سنأكُل كعائلة -
.أظنني سأنتقل لفندق -
لماذا تفعلين ذلك؟ -
.حتى لا أظطر للالتزام بقواعدكِ السخيفة
أنتِ وزميلتكِ لم يسبق وجلستوا
.لتناول العشاء معًا
زميلتي؟
.سايريني
.كلا، ولكننا لسنا ثنائي اعتيادي
.هذه هي المشكلة
.كونكم لستم اعتياديين
.احذري
،لي هنا 10 أيام
.وها أنتِ تثيرين جنوني
إلى أين ستذهبين؟ فندق؟
.سيدوم فقط لأسابيع قليلة
.تحديني -
.هذا ما قلتيه عندما وصلتي هنا -
.أسابيعكِ القليلة تمُرَّ سريعًا -
.علاقتنا على ما يُرام -
.لقد استمتعنا اليوم -
إن لم تنجح، ما خُطتكِ؟ -
.سأشتري منزل خاص بي -
بأي مال؟ -
.بمال مسابقة الزهور -
.لم تكوني مُتابعة -
كيف تثقين بقبولكِ؟ -
.أتعرفين، لا أريد مناقشة هذا، شكرًا على العشاء -
أأنتِ بخير؟ -
...أجل -
.إنه ألم بالمعدة -
أأنتِ واثقة؟ -
.سأتمدد قليلاً
أتحتاجين لشيء؟ -
.سأكون بخير -
"اليوم الثاني"
...تبًا، تبًا، تبًا -
هل تعدين الإفطار؟ -
ماذا حدث؟ -
.لقد حرقت يدي بالقهوة اللعينة -
أتطبخين شيء؟ -
لا، لماذا؟ -
.بلا سبب
.أنا بخير، إذا كنتِ تتساءلين -
.تبًا، آسفة -
.دعيني أساعدكِ -
.شكرًا -
متى ستغادرين؟ -
.سأغادر خلال دقيقة -
.ابقيه على يدكِ، سأذهب للعمل -
لقد نمتِ حتى وقت متأخّر، أأنتِ بخير؟ -
.لا تبدئي في ذلك -
.إنها وظيفتي -
.لا تبدين بخير -
.شكرًا يا أمي -
كيف حالكِ؟ -
.مريعة -
لم يسبق وأصابتني آثار
.ثمالة دامت لأكثر من يوم
هذا جيّد. يعني أن الكحول
.يُطهّر آثار الضغط
.انتظري
.لا تُبالي، يمكنه الانتظار
.تتجاهلين اتصالتها، أمرٌ جلل -
.اخرسي -
هل تلقيتِ رسائلي؟ -
لقد نسيت أن أتفقدها، ما الخطب؟ -
.لقد كان صباحي مروعًا
.استيقظت على شرطيين في منزلي -
ماذا؟ هل أنتِ جادة؟ -
ما السبب؟ -
.كانوا يبحثون عن رجل من حفلة البارحة -
مُحال، من يكون؟ -
.(لا أدري، يُدعى (براد يفي -
هل قالوا السبب؟
لا، لقد كانوا متحفظين
...بشأنه، قالوا لي
.إذا عرفت أي شيء أتصل بهم
أتعرفين أي شيء؟ -
.كلا، هذا جنوني -
.لم يكن هناك شيء مهم
.كان هامًا كفاية لتوقظني الشرطة
،لا مزيد من الغرباء في منزلي
.لا يهم كم هم مثيرين
هل أروكِ صورة له؟ -
.أجل، لم أتعرّف عليه، كنت مشوشة ليلتها -
هل هناك شيء مفقود من منزلك؟ -
.لا، لكن مع ذلك الفوضى عارمة بالمنزل -
عليَّ الذهاب للعمل، سأهاتفكِ لاحقًا، اتفقنا؟ -
.حسنٌ، وداعًا -
.سام)، هناك زبون بقسمكِ)
.حسنٌ، شكرًا -
هل أنتِ على ما يُرام؟ -
.أجل، أنا بخير
.(مرحبًا يا (رايلي -
.مرحبًا -
عدتَ مجددًا؟ -
.أجل، لديكم ما يروقني -
اسمعي، بخصوص تلك
...(الليلة بمنزل (آليس
...لم أكن أحاول أن -
.لست مضطّر للتفسير -
.(وآسفة عمّا بدر من (آليس -
.لا تأسفي -
أتريد طلبكَ المعتاد؟
...أجل
أيمكننا تبادُل الأقسام قليلاً؟ -
.أجل، بالطبع -
مرحبًا، كيف حالكم يا رفاق؟ -
بخير. كيف حالكِ؟ -
.أنا بخير، شكرًا
ماذا تريدون أن تشربوا؟
.أريد كوب نبيذ أبيض
معذرة، ماذا قلتِ؟ -
....كوب -
وأنتِ يا سيدتي؟ -
...سآخذ -
.سأحضر لكم ماء وسأعود
هلا تكفلتِ بطاوتلي؟
أين تذهبين؟ -
.سأستغرق دقيقة -
.(سامنتا)
هل أنتِ بخير؟
.أجل، سأخرج حالاً
.حسنٌ
هل كل شيء بخير؟ -
.أجل، تقلصات مؤلمة وحسب -
أتريدين سُدادة قطنية؟
.سأهتم بالزبائن
.تفضلوا -
.شكرًا لكِ -
جاهزين لطلب الطعام؟
.يا إلهي -
هل أنتِ بخير؟ -
.(سامنتا)
.(أهلاً يا (سامنتا
كيف حالكِ؟
أنا بخير، كيف حالكَ؟ -
.بخير -
مما تشتكين؟
.أشعر بشيء غريب
غريب كيف؟
استيقظت اليوم وكانت
.معدتي تؤلمني بشدة
،ذهبت إلى دورة المياه
.وكان هناك الكثير من الدم
هل كانت دورتكِ الشهرية؟ -
.أعتقد ذلك -
.لكن هناك شيء خاطئ
.لنلقي نظرة
.نفس عميق
.مجددًا
.مرة أخيرة
.جيّد
ألديكِ تاريخ مرضي بالقلب؟
أو أي من أقربائكِ؟
لا، لماذا؟ -
.معدّل ضربات قلبكِ أبطأ من الطبيعي -
.ابقي ثابتة
.افتحي فمكِ من فضلكِ
.قولي: آآآآآآآه
.شكرًا لكِ
ما الأمر إذًا؟
.مجراكِ السمعي يبدو مصابًا
.قد يكون صداع لا أكثر
،وهذا قد يسبب نقص في المناعة
.مما يخفض معدّل ضربات القلب
.ولكن هذا لا يفسّر النزيف المهبلي
هل نلقي نظرة؟
ماذا لو أخبرتكَ
.أن هناك شيء آخر
.لدي طفح جلدي بالأسفل هنا
.استلقي
سامنتا)، هل أنتِ نشطة جنسيًا؟) -
لماذا؟ -
.أظنّك تعرفين السبب
.أنا سحاقية
هل سبق ومارستِ الجنس مع رجل؟
.سأعتبر هذا موافقة
،لقد كانت مرة واحدة الليلة الماضية
.منذ ليلتين
..سامنتا)، إن لم تكوني صريحة معي) -
.أقسم، كان من ليلتين -
فقط، لم أضاجع رجل
.منذ 8 أشهر حتئذٍ
هل استخدمتِ واقٍ؟ -
.لا أتذكّر استعماله تلك الليلة -
.من الواضح أن لديكِ طفح جلدي غزير
.الكثير من الجلد الميّت
هل تجدين هذا غير مريح؟ -
.بالطبع -
ينبغي أن تستخدمي مرطّب
.عندما تعودين للمنزل الليلة
ماذا عن النزيف؟ -
...ما لم يكُن نزيف داخلي -
.أو حمل غير متوقع -
...لقد أخبرتكَ -
.تلك الليلة، فقط
حسب ما أعتقد، أنت مصابة
.بصداع وطفح جلدي
.سام)، نسيت تمامًا أنكِ ستزوريني)
أيمكنني الدخول؟
.يُفترض أن تكوني بالعمل
.سيغضب (جورج) لو علم بغيابكِ ثانيةً
،الزبائن كانت قليلة
.لذا ذهبت مبكرًا
لذا قلتِ لما لا أمُر؟ -
.أجل -
كيف كان العمل الليلة الماضية؟ -
.كان مُريع -
كان هناك رجل ظلّ
.يُطاردني طوال الليلة
في الواقع لقد ذكرّني بهذا الشاب
.الذي دومًا ما يأتي لرؤيتكِ
.(رايلي) -
.أجل، هو -
لا أفهم. يعرفون أنه لا يمكنهم
.نيلنا، فيحاولون أكثر
:انتهى بي الأمر قائلة
."لن ألمس قضيبكَ"
أعطاني 200 دولار إكرامية
.ليحاول إبهاري. مثير للشفقة
ألستِ على ما يُرام؟
.أنا بخير
،لا أريد أن أكون وقحة
.لكنكِ تبدين بحالة مُزرية
أجل، أظن آثار الثمالة
.لازالت تلازمني
.حسنٌ
.على أي حال، لدي بريد لكِ
.أي شيء من اللجنة؟ انتظر ردهم -
.لا أدري -
.لقد أحضرت شيء
حقًا؟ -
.اليوم ذكرى 10 شهور على لقائنا -
...أجل
.لم أكن أعرف أننا نتبادل الهدايا
إنها ذكرى غريبة نوعًا ما، صحيح؟
...فكرّت
.بأن مع كل ما يجري
.سيكون لطيفًا -
.أجل، أنتِ محقة -
.المنزل يبدو جميلاً
.يُسعدني أنكِ احتفظتِ بأشيائي
.توقفي -
ماذا؟ -
ماذا؟
.أفتقدكِ
.أفتقد علاقتنا
ألا تفتقدينها؟
.أجل، أظن ذلك
.لذا دعينا نعيدها
العلاقة سارت سريعًا
.قليلاً بالنسبة لي
،إن لم يحدث شيء
.لن يكون هناك حلاً
.من الجيد أن نبتعد قليلاً
.حسنٌ
.سأقابل (آليس) على العشاء -
...العشاء -
.توقفي -
.إنها تريد مضاجعتكِ، لعلمكِ -
.يا إلهي
هل تفاجئتِ؟ -
أتعرفين بشأن هذا؟ -
.هذا يبدو واضح -
متى وصل هذا؟ -
...هذا
أهو مهم؟
.آسفة لتأخُري
هل كنت بطيئة؟
ما هذا بحق الجحيم؟ -
ماذا؟ -
...عينكِ اللعينة
عيني، ماذا بها؟ -
.اذهبي لدورة المياه -
ما هذا بحق الجحيم؟
،آسفة، أردت تفقدكِ وحسب
أأنتِ بخير؟
.أنا مضطربة قليلاً
ما خطب عينكِ؟
.لابُد أنه نتيجة حساسية
...إنه لا يبدو كذلك لأنه
.مقزز جدًا -
.شكرًا -
أنا جادة، ماذا كنتِ تدخنين؟
.(لا شيء. كنت مع (نيكي -
هل تعملون على إنجاح العلاقة؟ -
.ربما -
.رائع -
هل سمعت عن ذلك الرجل
من تلك الليلة؟
إنهم يهللون به في الأخبار
.وكأنه مغتصب أطفال
.أعني أنه قد يكون خطيرًا
.اللعنة -
.أجل، جنوني -
.أجل
عزيزتي، هل أنتِ بخير؟
.أنا بخير
.لا تدخلي
.يا إلهي
ما خطبكِ؟
.كوني صادقة معي
.لا شيء، أنا مريضة وحسب
هل أنتِ حبلى؟
ما الخطب، أهذا ما تريدينه بشدة؟
إنها المعدة؟
.لا، لستُ حبلى
.دعيني وشأني
.(ماريا)
.لقد تمْ قبولي
.انا فخورة بكِ
.اليوم الثالث ... الأخير
ما يكون هذا؟
أمي، هل استخدمت كل الماء الساخن؟ -
عمَّ تتحدثين؟ -
هل استخدمت كل الماء الساخن؟ -
.لم أستحم بعد -
.لا يوجد أي ماء ساخن
.أتمزحين، المكان يشبه الساونا -
.انظري -
!أترين، لا شيء -
!يا إلهي -
.سامنتا)! انتبهي ليدكِ)
.لن أواجه هذا الوضع بمنزلي مجددًا
.أبدًا
لأين تذهبين؟ -
.سأذهب للطبيب -
إلى أين ستذهبين فعلاً؟ -
.دعيني وشأني -
عزيزتي، أنا أسأل
.لأنّي أهتم لأمركِ
.تنامين لوقت متأخر، مريضة
.كما حدث المرّة السابقة -
.هذا ليس كالمرّة السابقة -
.أنتِ لا تعرفين إلى أين أذهب كل ليلة
.لستُ فاسدة كما تتخيليني
.لم أقل هذا حرفيًا -
.لستِ بحاجة لقولها -
ما كان هذا؟ -
ماذا فعلت؟ -
عفوًا؟
ماذا تفعلين بنفسكِ؟
عمَّ تتحدثين؟
...شعركِ
ما هذا؟ -
ماذا فعلتِ؟ -
أتظنيني فعلت هذا؟
!تبًا
سامي)، أين تذهبين؟)
!عودي
مرحبًا، أنا (جورج). أين أنتِ؟
.آسفة يا (جورج)، أنا متوجهة للطبيب
طبيب؟ لماذا لم تستأذني؟
.هذه حالة طارئة -
هل تحتضرين؟ -
!مرحبًا -
.(لا، لكنها حالة طارئة يا (جورج -
اسمعي، لقد سمعت بما حدث البارحة. لدي نقص
.عمالة الآن. عليكِ الحضور قليلاً حتى أجد بديل
اتفقنا؟
مرحبًا؟
مرحبًا؟ -
.حسنٌ، سأصل خلال دقيقة -
!تبًا
.(مرحبًا يا (سام
.لا يُمكنكِ ارتداء هذه -
.(أنا أشعر بوهن شديد يا (جورج -
أنا أعرف ذلك، لكن لا يمكنـكِ
أن تبدين واهنة بالعمل. فهمتِ؟
اللعنة، ماذا حدث؟
.التهاب الملتحمة -
.تبدو حالة متأخرة من التهاب الملتحمة -
أدري. كنت ذاهبة للطبيب، أتذكُر؟
.أجل. عليكِ الذهاب
.أعني، لا تبدين بخير
.جربي مستحضر أو ما شابه
،آسفة على التأخير
أتريدون شيء آخر؟
.هذا كافيًا
.حسنٌ، سأتفقّد طعامكم
جوي) سيأتي بعد قليل، يمكنه)
.الاهتمام بوجهكِ حين يصل
.(مرحبًا يا (سام
.(سام)، انتظري، (سام)
ماذا تريد؟ -
.جئت لرؤيتكِ، ظننتكِ بالعمل -
.يجب أن أذهب -
انتظري، هل أنتِ بخير؟ -
.لستُ على ما يُرام، اتفقنا
.وتوقف عن زيارتي طوال الوقت
أتريديني أن آخذكِ للطبيب؟ -
.هذه ليست مسئوليتكَ -
.أنا لستُ مشكلتكَ
،إنكَ شاب لطيف
.لكنّي لست منجذبة لكَ
.رأيتكِ تلك الليلة مع هذا الرجل
لا أعرف عمَّ تتحدث؟ -
.بل تعرفين -
.تعرفين عمَّ أتحدث
.الشرطة تبحث عنه
هل تتجسس عليَّ؟
،ابتعد عنّي
.وإلا سأقول أنكَ تُلاحقني
.مرحبًا، أنا مشغولة الآن
أين كنتِ بحق الجحيم؟ -
في العمل، ما الخطب؟ -
الشرطة قبضت على الرجل من الحفلة ويسألون
.عن أسماء الأشخاص الذين تواصلوا معه
حقًا، لماذا؟ -
.لا أدري، ولكن لابُد أنه شيء خطير -
.اللعنة
(إنهم يُطلقون عليه (بي جي
.والذي لا يُذكرني بأحد
أتعرفين أحد يُدعى (بي جي)؟
...أنا
سامنتا)؟) -
.يجب أن أذهب -
ماذا تعني بأنكَ لا تعرف شيء؟
علينا أن ننتظر نتائج تحليل
.الدم. هذا يأخذ وقت
،لا أملك وقت
.حالتي تسوء
متى حدث ذلك؟ -
.بالأمس. بعدما غادرت -
،يبدو فيروسي
.لكن لا توجد آثار للعدوى
ماذا يعني هذا؟
واثقة أن هذا حدث بعد جنس غير آمن؟ -
.أجل -
لا يُمكنني أن أجزم قبل ظهور
...نتائج التحاليل لكن
.هذا يبدو نوعًا ما مرض ينتقل جنسيًا
أهناك ما يمكنكَ أن تصفه ليّ؟
مضادات حيوية، مرطب، أي شيء؟
،أي شيء سأصفه لكِ
.قد يؤثر بالسلب
العلاج السليم سيبدأ
.حالما نحدد المرض
إذًا ماذا يجب أن أفعل؟
لا تتواصلي بأي أحد حتى
.نعرف ما الذي نتعامل معه
مرحبًا، كيف حالكِ؟
أنا في مأزق وأريدكَ
.أن تساعدني
مأزق من أي نوع؟
أتريدين اقتراض مال؟
أيمكنني الدخول؟
.أجل، بالطبع
.آليس) في الطريق)
.لذا، توقيتكِ ممتاز
عن ماذا تبحثين؟
.شيء يجعلني أصمد ليومان
.يبدو أنكِ تعانين الأمريّن
أتريدين مناقشة الأمر؟
.لا؟ حسنٌ، لا تهتمي
،توخي الحذر مع تلك المادة
...اتفقنا. لأنها
.معتقة
.(هذه (آليس
مرحبًا، تعالي من الأمام
.سأدخلكِ
سام)؟)
تبًا، ماذا تفعل بها؟ -
ماذا؟ هي من أتت إليَّ؟ -
حالتي كانت مُزرية
.الأيام الماضية
ماذا يجري؟
أتذكرين ذلك الرجل؟ (بي جي)؟ -
أجل؟ -
...حسنٌ
لا أدري ما حدث. كنت
...بحفلتكِ، وبعد ذلك
...ذهبنا لسيارته
.واستيقظت بمنزلي
.سامنتا)، يجب أن تخبري الشرطة) -
.لا، لا يمكنني -
.يجب أن تخبري الشرطة بما حدث -
.هذا ليس كل شيء -
هناك خطب بي
.منذ تلك الليلة
.متشوق لأسمع عن ذلك
.سام)، علينا أن نأخذكِ للشرطة)
.حتى تخبريهم بما حدث -
.(لا، لن أذهب للشرطة، لا يجب أن تعرف (نيكي -
،(أنسي بشأن (نيكي
.يجب أن نفكر بشأنكِ
تتمنين ذلك، صحيح؟ أن أنسى (نيكي)؟ -
عمَّ تتحدثين؟ -
لا تتظاهري بأنكِ لا تنتظري
.انفصالنا منذ التقيتها
.حسنٌ، الآن أعرف أنكِ منتشية -
.تبًا لكِ -
،لا تكترثين ما الصالح لي
.بل تكترثين بالصالح لكِ
،لو كنتِ تكترثين لساعدتيني أن أخفيه
.والآن تريدين فضحه حتى لا يتبقى غيركِ
...(سامنتا)
قبل أن تقولي شيء، قد أكون بعت
.شيء لـ(بي جي) هذا في الحفلة
...لذا
.(شكرًا يا (جوي
هل (جورج) هنا؟
.ليس حاليًا
.لو كنت مكانكِ لما بقيت هنا طويلاً
.لازال غاضبًا من وقتها
هل أنتِ بخير؟
.أتريدي الرحيل؟ لنذهب
سامي)؟)
ماذا تفعلين بالمنزل؟
.لن أقضي العطلة الأسبوعية هنا
ماذا يجري؟
.د.(سوليفان) وأنا نريد التحدث معكِ -
لماذا؟ -
هل أنتِ مخمورة؟
ما الأمر؟
.سامنتا)، نحن نريد مساعدتكِ وحسب) -
.لا أحتاج لأي مساعدة -
.سامنتا)، يمكننا أن نذهب بعيدًا معًا)
.أنا وأنت فقط
.نحظى بوقت خاص بنا -
.لا تعرفين حتى ما علّتي -
.إذًا اخلعي نظارتكِ -
.تظنيني تحت تأثير المخدرات -
..واثقة أنكِ تحت تأثير المخدرات، واثقة -
.(لا، سأذهب إلى منزل (نيكي -
.لا، نيكي خطر عليكِ -
.لا -
.نيكي)، تأثر عليكِ سلبًا لا ريب)
.يمكننا أن نتخطى ذلك معًا
.فعلناها مرّة، يمكننا فعلها ثانية -
.أنا حتى لا أعرفه -
أنتِ لا تعرفين ما علّتي. آسفة
لكوني ابنتكِ الفاشلة. أتعرفين؟
،أنتِ لست مثالية بدوركِ
تبحثين عن الحب في كل رجل
تنظرين إليه. هل أصبحتِ رصينة؟
!هل جُننتِ؟ اخرسي -
!لا، بل اسمعيني أنتِ -
.تحدثي إذًا واخبرينا ما المشكلة -
أتريد أن تعرف ما هي المشكلة؟ -
.آسف
.مرحبًا، جئت لأشترك
حسنٌ، ألديكِ هويّة؟
،أجل، لديكِ زهرة الأوركيدة
.نحن متشوقين جدًا لرؤيتها
.هذه هي
أيمكنني رؤيتكِ بدون النظارة؟
.انتظري لحظة
آسف جدًا، لا يمكننا
.أن نقبلكِ بالمسابقة
.لم لا؟ لقد تلقيت الخطاب، يمكنني أن أجلبه لكَ -
.آسف يا سيدتي -
.ليس بيدي حيلة
.نيكي)، أرجوكِ افتحي الباب)
!(نيكي)
.نيكي)، أسمع رنين هاتفكِ)
أرجوكِ افتحي، ما الخطب؟
.أريد التحدث وحسب
.اغربي عن وجهي
نيكي)، ما الخطب؟) -
.آليس) أخبرتني بكل شيء) -
هل فعلت؟ -
.أجل، أنكِ ضاجعتِ رجل بحفلتها -
.بعد أن غادرتِ مخمورة
.(نيكي) -
.سامنتا)، لقد ضاجعتِ رجل) -
استيقظي، إنكِ فتاة صغيرة
.مضطربة تمرَّ بمرحلة
،نيكي)، أنا أهتم لأمركِ)
.أرجوكِ لا تفعلي بي هذا
سامنتا)، أليس واضحًا؟)
.أنا لم أعُد منجذبة لكِ
.لقد حسمتِ اختياركِ
أهناك شخص آخر؟
.بالطبع هناك شخص آخر
.دومًا ما يكون هناك حبً آخر
.(اذهبي يا (سامنتا
.أحبّكِ
!(آليس)
ماذا تفعلين؟ -
لماذا أخبرتِ (نيكي)؟ -
.لأنكِ خارجة عن السيطرة -
.لا تطيقي رؤيتنا معًا -
(تحتاجين للمساعة يا (سمانتا
.وحالتكِ تبدو مزرية
.تبًا لكِ يا (آليس)، اعترفي
.لن أعترف بشيء لكِ
أهذا ما تريدينه؟
تريديني، صحيح؟
.ها أنا
.كلّي لكِ الآن
.اخرجي من منزلي -
.كّلا -
،أنا جادة
.اخرجي من منزلي حالاً
!حالاً -
!لا تعرفين ما الذي جعلتيني أفعله -
ماذا فعلتِ؟
.أنا وحدي الآن
،سام)، أحبّكِ)
.ما فعلته كان لمصلحتكِ
.لقد أفسدتِ كل شيء
.انظري لحالي
.هذا ما أردتيه
!تبًا -
.ساعديني -
.لا تقتربي منّي -
.(لا، (آليس -
.آليس)، أرجوكِ) -
.ابتعدي عنّي -
.اتركيني -
لماذا تفعلين هذا يا (آليس)؟ -
.(آسفة يا (آليس
.لا يمكنني أن أترككِ تفعلين ذلك
مرحبًا؟ -
.(مرحبًا يا (رايلي). أنا (سامنتا -
،سامنتا)، مرحبًا)
هل كل شيء بخير؟
.لا، أريد أن أتحدث لأحد
هل أنت قريب؟
.أجل، بالطبع
أين أنتِ؟
.(بمنزل (آليس
مرحبًا؟
سامنتا)؟) -
.أنا هنا -
أكل شيء بخير؟
.كل شيء بخير
أين (آليس)؟ -
.إنها في الخلف -
ماذا يجري؟
.أحتجت لأحد أتكلّم معه
.أنا آسف جدًا عمّا بدرّ منّي سابقًا
.هذا ليس من شيمي
.لستُ بحاجة للاعتذار
.لقد كنت... تعتني بي وحسب
.أنا معجب بكِ كثيرًا
.لهذا طلبت منكَ القدوم لهنا
.أحتاج لأحدهم
ماذا عن (نيكي) أو (آليس)؟
.لا أحد يكترث لأمري مثلك
.أنا حائر قليلاً
أنا حائر، ظننتكِ
.لست منجذبة لي
.أنا أعيش بعض التغيرات
.أحتاج لشخص يهتم بي
.أنا أهتم -
.أدري -
لن تؤلمني، أليس كذلك؟
.لا، لن أؤلمكِ أبدًا
.أبدًا
.اخلع هذا -
.حسنٌ -
.اللعنة
.ليس لدي واقٍ ذكري -
.لا بأس -
حقًا، هل أنتِ واثقة؟ -
.أجل -
يا إلهي، هل أنتِ بخير؟ -
.أشعر بدغدغة، يدغدغني
ألا بأس بذلك؟
.يا إلهي، إنكِ حقًا ممحونة
.ما هذا؟ انتظري
.هناك شيء خاطئ
!يا إلهي! يا إلهي
!(رايلي)
ما علّتكِ؟
....لا تقتربي منّي، وإلا أقسم
.اللعنة
سامنتا)، أين أنتِ؟) -
.(أنا بقرب منزل (آليس -
هل أنتِ بالسيارة؟
.أريد العودة للمنزل وحسب -
سآخذكِ للمنزل، اتفقنا؟ -
،ولكن يجب أن تتركيني أساعدكِ
.أريدكِ أن تتوقفي
.لا يجب أن تقودي
.ستتخطين ذلك -
.هناك خطب بي -
!توقّف، توقّف
،سيدتي، يجب أن تجلسي
.لقد كنتِ بحادث
!سام)، هذه أنا والدتكِ)
.سيدتي، ابقي بمكانكِ
.نريدكِ أن تبقي بمكانكِ
.قلت لا تتحركي
.أيها الضابط، لا تُرديها
.لا تُرديها، إنها ابنتي
.ابنتي (سام)، هذه أنا
.تعالي إليّ، تعالي إليّ
.سأساعدكِ
.ستكونين بخير
ترجمة : حازم فاروق